Висерки, йдіть до біса!
А добра б тобі не було…
Ідіть у сраку!
А щоб в тебе пір'я в роті поросло…
Напийся з гівна юшки!
Трясця твоїй матері…
Насеру твоїй матері!
Ти нечиста сило…
Ми вас відфайдолимо!
А щоб швидкою Настею тут тебе зносило…
Заший ротяку по саму сраку!
А щоби нижче пояса зціпило за пупа…
Бодай би-м тя мати була радше на кропиву висцяла, ніж мала-м тя нещастя породити!
А щоби пуп той вилисів, як від маку ступа…
В сраці більше розуму маю, ніж ти в голові
А щоб тобі чорне було…
Відкрив рота як шпак сраку
А щоб тобі відмовили, як чогось попросиш…
Не бзди!
А щоб твоєю мордою просо молотили…
Зарікалася свиня гівно їсти, біжить — аж дві лежить!
А щоб твоя дружинонька з кумом повелася…
От бздюха/бздюх
А щоби твоя срака по шву розійшлася…
Не виродок, а викидень
А щоб ти щастя не знав…
Насрав у торбу та й ся гонорує
А щоб ти луснув…
Кров би тебе нагла заллєла, сучий ти сину!…
А щоб тебе підняло і гепнуло!
Трясця твоїй матері…
А щоб твоєю мордою просо молотили!
А щоб тебе злидні обсіли!
А щоб ти падло дристало та й дристало…
А щоб ти не діждав!
А щоб вам пусто було!
А щоб тобі заціпило…
А бодай тебе чорти вхопили!
А щоби твоя срака по шву розійшлася!
А щоб в тебе пір’я в роті поросло! (привіт, кісельов і скабєєва)
А щоб тобі повилазило…
А шоб тебе колька сколола!
А щоб тобі рачки лазити!
А щоб ви згинули!
А щоб ти сказився!…
А щоб тобі повилазило…
Дурний як ціп…
Срав пес їхній матері…
Най ті качка копне!
Сто чортів в печінку!
Пішов до бісової матері!
Вражий син, бісовий син.
Всрався, та й криво!
Матері твоїй ковінька\хиря!
Дам по макітрі…
Відвідаєш макогона!
Підлого стерва робота.
Най би тебе пранці з’їли…
Ти, гімно нероздушене!
А щоб тобі заклало…
Aх ти cобача кров!
Дідько б тебе взяв!
Ах ти ж когут общипаний!
Пан хоче мати чудову гаму кольорів на обличчі?
Діждався сраної немочі.
Морда — хоч пацюків бий!
Стули пельку!
Ах ти свиняче рило!
Чого балухи вилупив?
Гарна, як срака навиворіт.
А щоб тебе підняло і гепнуло!
Чого шкіришся?
Так ви одною сракою на два базари?
А щоб ти не діждав…

А щоб ти всрався, як маленький був…

А щоб вам пусто було…

А щоб тебе підняло і гепнуло…

А щоб тебе грім побив…

А щоб тебе злидні обсіли…

А щоб йому голова облізла…

А щоб тебе Морана побила…

А бодай тебе чорти вхопили…

А щоб тобі добре було…

А щоб ти здоровий був…

А щоб ти падло дристало та й дристало…

А шоб тобі булька з носа вискочила…

А щоб тебе муха вбрикнула…

А шоб тебе колька сколола…

А щоб тобі курка на ногу наступила…

А щоб вас лиха біда стороною обходила…

А щоб тобі рачки лазити…

А щоб ви згинули…

А щоб ти скис!

А щоб ти сказився!…

Дурний як ціп…

Стара кляча…

Срав пес їхній матері…

Най ті качка копне!…

Всрався тай криво!…

Кров би тебе нагла заллєла, сучий ти сину!…

Дідька лисого тобі дам…

Сто чортів в печінку…

Іди до бісової матері…

Бісовий син…

Вражий син…

Вражі діти…

Бісова ковінька…

Дурний тебе піп хрестив…

Матері твоїй ковінька…

Матері твоїй хиря…

Дам по макітрі…

Відвідаєш макогона…

Бісова душа…

Арештанська душа…

Підла душа…

Підлої матері син…

Підлого стерва робота…

Підлого сина робота…

Най би тебе пранці з'їли…

Хай вам грець…

Ти, гімно нероздушене!

A, cобача кров!

Дідька лисого…

Дідько б його взяв!

Де його чорти понесли?

Пан хоче мати чудову гаму кольорів на обличчі?

Зацідить в зуби…

За патли та в пику…

Діждався сраної немочі…

Морда — хоч пацюків бий…

Морда — що й возом не об'їдеш…

Стули пйльку…

Тю, на тебе!

Чого балухи вилупив?

Чого шкіришся?

Одною сракою на два базари…

Срали-мазали…

Тиць моя радість…